# Job_analysis_from_HeadHunter
# PROJECT-1. Анализ вакансий из HeadHunter
## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)<br/>
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)<br/>
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)<br/>
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)<br/>
[5. Результат](.README.md#Результат)<br/>
[6. Выводы](.README.md#Выводы)<br/>

### Описание проекта
Анализ вакансий с сайта HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?
Необходимо преобразовать данные, исследовать их и очистить.

**Проект будет состоять из четырёх частей:**
- базовый анализ структуры данных
- преобразование данных
- разведывательный анализ
- очистка данных

**Метрика качества**
Результаты оцениваются системой, в качестве правильных ответов засчитываются конкретные числовые показатели.

**Что практикуем**
Учимся писать хороший код на python, анализировать данные и делать выводы по ним.


### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru в виде _csv_ файла.
Файл базы можно скачать по ссылке https://drive.google.com/file/d/1yzzVVUdnpm8fLgYbABgUfONdYg_ESpNN/view?usp=sharing
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом
- Исследование структуры данных
- Преобразование данных
- Исследование зависимостей в данных
- Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:
Данные обработанны, очищенны и проанализированны, все подробности и выводы в можно посмотреть в ноутбуке.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:
Я испытал на себе основные этапы работы с данными на примере датасета о вакансиях и теперь не понаслышке знаю, как важно уметь правильно работать с данными.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
